Title:
i will be your shopify developer and do shopify store setup
Positive keywords:
SHOPIFY EXPERTSHOPIFY BUGSSHOPIFY WEBSITESHOPIFY STORE DESIGNSHOPIFY DEVELOPER
Pricing:
Starter:
Theme Customization adding new section, new page or any other functionality
$50
Gold Standard:
Creating a Homepage + Collection + Product Page in Shopify Store
$120
Shopify Premium Plus:
Creating a Full Shopify Store with customizing a Premium theme or like any reference design
$200


Description:
Greetings!

Hello I am Usama ashraf. i am a Professional Shopify Expert and have more than 5 years of experience. If you are looking for someone to setup your Shopify Store, you are at the right gig.

I can create a Shopify theme from scratch or can customize any existing theme. I can also setup the fully functional Shopify Store for you or can customize and manage your existing store.

Here are some of the Shopify services that I offer:

 Any Shopify theme customization
 Adding Custom Functionality to the store
 Adding custom sections, static or dynamic
 Fixing Errors and issues from your store
 Complete Migration from other platforms to Shopify
 Shopify App Installation
 Shopify theme update with Version 2.0
 Collection page Filters and Sorting
Product Page Swatches, Gallery Zoomer ,Addons
 Klaviyo Integration
 Country and Language Popup/Selector
And much more

Why me?

On time delivery
Good Communication Skills
24/7 Available
Experienced Shopify developer


Please Contact be before placing the order to discuss project in detail.



Price may vary on your Final Requirements (Negotiable)



Kind Regards:

Usama Ashraf

(Professional Shopify Theme Developer and Shopify Expert)


FAQ:
What is a Shopify Expert?
A Shopify Expert is a professional or agency with specialized knowledge and experience in Shopify's e-commerce platform. They offer various services to help Shopify store owners optimize and grow their online businesses.
Can you create custom shopify theme based on PSD?
Yes, I can create Custom shopify theme based on psd.
Can you customize our existing Shopify theme ?
Yes I can customize your existing theme.
Can you provide support after project completion?
Yes. I always believe in long-term relationships with clients. So I am always available for my clients after project completion as well.
Shall i place an order or sent a message first?
In order to avoid any confusion in our job, I would request you to Please send me a message first before ordering my GIG.